はい、じゃあ、ハチリさんを使えるファンマーでした。
はい、でですね。
今日、ポケットソークテムもさせていただいて、
右上のところ、前回もそうだったんですけど、
右上の一番おやしらず、あとその1本で前、
さらにもう1本手前ですね。そこの3本のところ、
そこがちょっと鏡づくとだっていいですか。
はい。
そこがちょっとポケットが一番深いところだったんですけど、
前回も5mmあって、今回は5mm、4mmぐらいのところだったんですけど、
で、特にそのおやしらずの1本手前の方のところがちょっと外側に出てるんですね。
で、そこが1番教師的が付いてるところだったので、
ちょっとそこの幅らしなあって、あとだけ最後確認してみてください。
はい。
はい、明けにみたらはいって、ちょっとちょっとみます。
はい、そうですね。今、こうやってみた感じで、
ちょっとそこの底側にあって、さらに上の1になるんですけど、
なので、ここの根本のところは綺麗に寄れているので、
はい、まーの3つさが、
こっとこういう風に角度を付けてもらうので、
やってもらうとこそうですね、
気がちょっと難しいところなんですけど、
ここは、ここは手指して引きしてあっててます。
ちょっといったらみだいき食べてみるんですか、
ちょっと次回、あの、カラプロックスは、
私はすみです。
あ、そうです。
じゃあ、カンチ。
じゃあ、カンチ。
あっ、そうです。
見せてもらって、今みたいに角度を付けてもらって、
そうですね。
まあ、そんでも、今日はい、ありがることあります。
今日はやっぱりちょっとあの、歯武器の中の方も触ったな、
やっぱりちょっとそこにもし、席はじゃかんたまってはいたので、
そこは引き続きって、危険しなほうで、
とって気がしていきながら、
あとはそこに普段たばらないように、
今みたいに身が引っかたりしてもらえればと思いますので、
はい、お願いします。
手指ですよ、自回っていきます。
あっ、次回、3と月5?
3と月5?
そこで、そのと月5になるので、
5月ですね。
4、5月に、また、
それまで、おブラシもおわすがん。
あれ、私に関しては、
ちょっと私できるタイミング、多くはあると思うので、
何回か一回しないと。
そうですね。
マナカちゃんか、確かに、
そうですね。
やはしいさんの、
机ってあるんですか?
ないです。
そう、3月に、
初写させた意味があるんですよ。
あ、本当ですか?
じゃあ、そのときには絶対、
あの、私できるんで、
マナカちゃんに、私して、
か、云美子さんとか、
私で、
ていはしいさんに、
で、
はい、そうします。
お金で出て、
あ、
ちょっと、まだ、その、
あれなんですよ。
今回、新しくシリエレンでしょ、
あっちの大きいサイズの方が、
で、ちょっとまだ、
金額決まった。
金額決まってない。
そうなんですよ。
まだ、そっちの金額決まってないんで、
なんで、ちょっと、あの、
スラックで、
おくいしますね。
入った下の出ていて、
金額と、
僕らだって、
あ、これ違うんですよ。
これやったら、
これじゃない。
これじゃないやつで。
そうなんです。
なので、
で、
ぶっばもだと、
ペイライトで、
おしゃれが、
あっ、ペイライトで、
そうです。
そうです。
ちょっと、
紹介するだけ、
進めるだけ、進めてきょう、
私できないって。
でも、あれは、
いいと思うのは、私も使ってみる。
なんで、ちょっと、
ニューカシーライ、あの、
ご連絡しますので、
お願いします。
じゃあ、決めるのなんか、
お取りですよ。
確定。
あれですか?
あ、でも、あれ、
いろんな色あるんですねよ。
あれだけじゃなくて、
めちゃくちゃ、
あの、いけつけんところにも
かとったんですけど、
はい。
そんな、
あ、すげーで。

はい。
すげーで、
あんた色が、
あ、いろんな。
あ、いろんな。
はい。なんでしょね。
ヨーロッパ。
ヨーロッパ。
うちのじゃなくて、
なって、なんか、
あれ、
金額が、
入りなんですよから。
はい。
いけよとか、
そんなのリレス。
いけよ、
すみません。
でしょ、
おくもん。
そうですね。
あののリレスが、
ありがとうございました。
