はい、じゃあ、ハチリさんを使えるファンマーでした。
はい、でですね。
今日、ポケットソークテムもさせていただいて、
右上のところ、前回もそうだったんですけど、
右上の一番おやしらず、あとその1本で前、
さらにもう1本手前ですね。そこの3本のところ、
そこがちょっと鏡づくとだっていいですか。
はい。
そこがちょっとポケットが一番深いところだったんですけど、
前回も5mmあって、今回は5mm、4mmぐらいのところだったんですけど、
で、特にそのおやしらずの1本手前の方のところがちょっと外側に出てるんですね。
で、そこが1番教師的が付いてるところだったので、
ちょっとそこの幅らしなあって、あとだけ最後確認してみてください。
はい。
はい、明けにみたらはいって、ちょっとちょっとみます。
はい、そうですね。今、こうやってみた感じで、
ちょっとそこの底側にあって、さらに上の1になるんですけど、
なので、ここの根本のところは綺麗に寄れているので、
はい、まーの3つさが、
こっとこういう風に角度を付けてもらうので、
やってもらうとこそうですね、
気がちょっと難しいところなんですけど、
ここは、ここは手指して引きしてあっててます。
ちょっといったらみだいき食べてみるんですか、
ちょっと次回、あの、カラプロックスは、
私はすみです。
あ、そうです。
じゃあ、カンチ。
じゃあ、カンチ。
あっ、そうです。
見せてもらって、今みたいに角度を付けてもらって、
そうですね。
まあ、そんでも、今日はい、ありがることあります。
今日はやっぱりちょっとあの、歯武器の中の方も触ったな、
やっぱりちょっとそこにもし、席はじゃかんたまってはいたので、
そこは引き続きって、危険しなほうで、
とって気がしていきながら、
あとはそこに普段たばらないように、
今みたいに身が引っかたりしてもらえればと思いますので、
はい、お願いします。
手指ですよ、自回っていきます。
あっ、次回、3と月5?
3と月5?
そこで、そのと月5になるので、
5月ですね。
4、5月に、また、
それまで、おブラシもおわすがん。
あれ、私に関しては、
ちょっと私できるタイミングたぶんあると思うので、
何か一回しないと聞いたら…
そうですね。
マナカちゃんか、
あ、確かに、そうですね。
やはしりさんの机であるんですか?
ないです。
そう、3月に、
初写を探りがあるんですよ。
あ、本当ですか?
あ、じゃあ、そのときには絶対、
あの、私できるんで、
マナカちゃんに私して、
か、云美子さんとかありまったして、
ていはしりさんに、
はい、そうします。
お金で出て、貼ってきますね。
ちょっと、まだ、その、あれなんですよ。
今回、新しくシリエレンでしょ、
あっちの大きいサイズの方が、
で、ちょっとまだ、金額決まってない。
金額決まってない。
そうなんですよ。
まだ、そっちの金額決まってないんで、
なんで、ちょっと、あの、
スラックで、おくしますね。
入った下の出ていて、金額と…
僕らだって、
あっ、これ違うんですよ。
これやったら、これじゃない。
これじゃないやつで。
そうなんですよ。
で、ぶっばもだとペイライトで、
あ、ペイライトで、
そうです。
そうです。
ちょっと紹介するだけ、
進めるだけ進めて、
今日私できないって。
でも、あれは、
いいと思うのに私も使ってみる。
なんで、ちょっと、
ニューカシレ、あの、
ご連絡しますので、
お願いします。
じゃあ、決める中、
もう取りですよ。
あれですか?
あ、でも、あれ、いろんな色あるんですねよ。
あれだけじゃなくて、
りたくさんの、
行きつけんとこにも、
かとったんですけど、
そんな、あの、
スレーで、
どう?
スレーでなったら、
あんな色があるん?
なんか、
あ、いうのにか、
なんでしょね。
ヨーロッカ、
ヨーロッカ、
うちの人気だなって、
あの、
金額が、
入りなんですよから。
イケンはとか、
そんなのリレスだよ。
イケンを進めて、
でしょ、
奥も、
あ、そうですね。
あんなのリレスが、
ありがとうございます。
