はい、橋井さんお疲れ様でした。
ありがとうございました。
でですね、今日ポケット測定もさせていただいて、右上のところ、前回もそうだったんですけども、右上の一番奥、親知らず、あとその一本手前とさらにもう一本手前ですね、そこの三本のところ。
そこが、ちょっと鏡持っていただいていいですか?
はい。
そこがちょっとポケットが一番深いところだったんですけど、前回も5mmあって、今回は5mm、4mmくらいのところだったんですけど、
特にその親知らずの一本手前の刃のところがちょっと外側に出てるんですね。
そこが一番今日、歯石がついてるところだったので、
ちょっと外側に出てるんですけど、

そこの歯ブラシの当て方だけ最後確認してみてください。
はい。
で、開けていただいて、ちょっとちょっと。
そうですね、今こうやって見た感じでもちょっとここの外側にあって、さらに上の位置にあるんですね、ちょっとだけ。
なので、ここの根元のところはきれいに見分けているので、
ちょっとこういう風に角度をつけてもらうとね。
やってもらうと、まあここそうですね、今ちょっと難しいところなんですけど、
ここは歯ブラシに意識して当ててもらっていいかなと思って。
ちょっと一旦磨いていただいてもいいですか?
ちょっと次回、あの、クラプロックスはお渡ししますので。
あ、そうですそうです。
若干、若干こっち向き。
あ、そうです。
見せてもらって、今みたいに角度つけてもらって。
そうですね。
はい。
見せてもらうといいかと思います。
まあそれでも、まあ今日、はい、ありがとうございます。
今日やっぱりちょっとあの歯茎の中の方も触ったら、まあやっぱりちょっとそこにも歯石は若干溜まってはいたので、
そこは引き続き定期検診の方で取ってケアしていきながら、あとはそこに普段溜まらないように、今みたいに磨き方意識してもらえればと思いますので。
はい。
はい、お願いします。
はい。
定期ですけど、次回っていつになります?
はい。
あ、えっと、
次回3ヶ月後?
3ヶ月後。
大体3ヶ月後になるので、5月ですね。
3、4、5、5月にまた。
5月。
それまで歯ブラシもわずかに。
あははは。
歯ブラシに関しては、ちょっと私できるタイミング多分あると思うので。
うんうんうん、返しにおいしくてもらえれば。
そうですね。あの、まなかちゃんか、あ、確かに、そうですね。で、はしりさんの机ってあるんですか?
ないです。
あははは。
え、そう。
そう、3月にちょっと出社するタイミングがあるんですよ。
あ、本当ですか。
はい。
あ、じゃあ、その時には絶対お渡しできるんで、まなかちゃんにお渡しして、か、ゆみこさんとかに渡して、で、はしりさんに。
で、はい。
そうします。
お金で手払ってきますんで。
あははは。いい。ちょっとまだその、あれなんですよ。今回新しく仕入れるんですよね。あっちの大きいサイズの方が。で、ちょっとまだ金額決まってない。
金額決まってない?
そうなんですよ。
まだそっちの金額は決まってないんで、なんでちょっと、あの、スラックでお送りしますね。入荷したのでって言って、金額と。
僕のだけど。
あっ、これ違うんですよ。
違うの?
これじゃない。
これじゃないやつです。そうなんです。なので。
で、物販もなんと、ペイライトでお支払いができるんですね。
あ、ペイライトで。そうです。そうです。
おお。
それで、ちょっと紹介するだけ、進めるだけ進めて、今日私できないっていう。でもあれは、いいと思います。私も使ってみて。
はい。
なので、ちょっと入荷次第、あの、ご連絡しますので。お願いします。
ただ、けいさん、なんか、おちょろいですね。
え、あれですか?あっ、でもあれ、いろんな色あるんですよ。あれだけじゃなくって、めちゃくちゃ、あの、受付のとこにもかぞってあるんですけど。
そう、なんか、スウェーデンの。
スウェーデンだったらあんな色が入ってる。
なんか、ああいう、なんか、多分なんでしょうね。ヨーロッパ。ヨーロッパじゃないけどなっていう。
ヨーロッパ。
そう、なんか、こういう派手なのが、襟なんですよ。クラブの。
え、IKEAとかそんな伸びるっすね。IKEAも向こうでしょ?奥に。
ああ、そうですね。
こんな伸びですか?
ありがとうございます。
